mkdir Atividade01
cd Atividade01
echo murilo >> Nota01.txt
echo 29/02/2024 >> Nota02.txt
type Nota02.txt
type Nota01.txt
cd Desktop
cls
cd ..
mkdir Backup
copy
cls
mkdir Backup
cd Backup
move /y Nota01.txt Backup
copy
history
doskey /history
Embora possa ser considerada uma metodologia distinta, o gerenciamento de projetos µgil ‚ bastante associado …s metodologias Scrum e Kanban. No entanto, existem diferen‡as importantes entre o µgil e o Waterfall. O µgil trata de fluxos de trabalho adaptativos e simultƒneos, enquanto no gerenciamento de projetos Waterfall, os projetos sÆo divididos em fases lineares e sequenciais, e cada parte do projeto depende da conclusÆo das entregas anteriores.cls
cls
cd ..
ren Atividade01 Trabalhos
mk dir Documentos
mkdir Documentos
cd Documentos
mkdir Pessoais >> Documentos
mkdir Projetos >> Documentos
move Trabalhos Documentos
move Backups Documentos
cd ..
move Backup Documentos
move Trabalhos Documentos
ren Pessoais Lazer
cd Documentos
ren Pessoais Documentos
ren Documentos Lazer
cd Lazer
echo Inglaterra \n  Eua \n Suecia \n Portugal \n Gr‚cia \n >> Viagem.txt
echo Inglaterra,  Eua, Suecia, Portugal, Gr‚cia >> Viagem.txt
echo Inglaterra, echo.  Eua, echo.  Suecia, Portugal, Gr‚cia >> Viagem.txt
echo. Inglaterra, echo. Paris >> Viagem.txt
echo Inglaterra >> Viagem.txt
echo Eua >> Viagem.txt
echo Espanha >> Viagem.txt
echo Portugal >> Viagem.txt
echo It lia >> Viagem.txt
cd ..
dir
tree /f
doskey/history >> Murilo.txt
